[Musik: lagu tema ‘Dia Naga Api Hitam’]
[Lagu tema 'One Piece' diputar]
(Juyeon) Saya mengganggu dan mengganggu orang tua saya yang sibuk.
animasi favorit saya
Itu adalah hari dimana saya pergi ke tempat acara.
[Juyeon muda bersenandung]
(Juyeon Boo) Apakah anakku begitu bersemangat?
(Juyeon Muda) Ya
Pada acara hari ini
Mereka bilang semua pengisi suara raja bajak laut ada di sini.
(Juyeon Mo) Akan lebih seru melihat ini
Tadan!
(Juyeon Muda) Wow!
[Juyeon mengolok-olok tawa]
[Selamat tertawa]
[musik gugup]
[suara gesekan ban]
[musik berat]
(Juyeon Muda) Bu
[Suara sirene terdengar]
ibu
Bu, bu, bu!
ayah!
[Suara orang bergumam]
(Man 1) Sini, sini!
Cepat!
(Paramedis) Keluar, keluar!
apakah kamu baik-baik saja?
(Juyeon) Bukannya melindungiku, orang tuaku
meninggal seperti itu
[Musik sedih]
Ibu...
Ayah...
Pertunjukan yang menyertainya
berhenti menangis
Karena kamu tidak punya hak untuk menangis
(Hyoseon) Jika bukan karena kamu
anakku
Tidak mungkin dia pergi ke sana
Para tamu akan segera datang, bangun.
Sekretaris Kwon, apa yang Anda pesan?
Semua media telah dihubungi.
(In-Kyung) Semua orang akan bekerja sama.
(Hyoseon) Agar harga saham tidak jatuh
Potong dengan benar
Oke
(Juyeon) Sejak aku kehilangan orang tua tercinta
kataku pada nenekku
Ia hanya ada sebagai objek kebencian.
(Hyo-seon) Ya, itu Presiden Kim.
Jaga itu!
Apa?
[suara gesekan ban]
[Nafas berat Juyeon muda]
[Musik sedih]
[menghela napas kaget]
[Nafas berat]
[Nafas Hyoseon yang gemetar]
[isak tangis Hyoseon]
[Hyoseon menangis]
[musik sedih]
[Juyeon muda menangis]
Jika bukan karena aku...
[Menangis]
Itu semua karena aku
(Juyeon) Tapi hari itu
[Juyeon muda menangis]
Kehilangan orang yang dicintai
Saya tidak sendirian
[Juyeon muda menangis]
saya
Aku akan menggantikan ayahku
(Pemimpin utama) Keinginan nenek
Saya melakukan yang terbaik untuk menjadi manusia.
Namun semakin aku melakukannya, aku jadi semakin kesepian.
[Suara hujan]
Bahkan hal-hal yang bisa saya andalkan
semuanya diambil
Bersembunyi di dalam gua
Bagaikan seekor naga yang menelan kesepian dan menemukan kedamaian
guaku sendiri
tidak ada yang bisa menyerang
Saya membutuhkan utopia saya sendiri
[Musik yang menarik]
[Suara pengoperasian tombol]
[Seru]
(diedit) Oh
[Suara pintu dibuka dan ditutup]
Itu terlihat nyata
Ada apa!
Halo, Manajer?
Melihatmu seperti ini lagi?
Mengapa kamu ada di sini?
Bukankah aku akan semakin penasaran?
(Diedit) Tidak, tetap di kamar.
Anda mendekorasinya dengan baik.
Kudengar kamu tidak punya hobi apa pun.
Apakah ini terlihat seperti kamarku?
Ini kamar keponakanku!
- Keponakan?
- Joe, Carr
[Musik yang menarik]
(Juyeon) Sekadar informasi, saya terjebak di sudut ruangan.
Saya merasakan hasrat seksual yang sangat tidak normal
Tidak seperti orang-orang itu
Murni saja!
Jiwa transparan yang menyukai musik dan komik
Harap dicatat bahwa
[Sujeong mengerang dalam pikirannya]
- Ya
- (Juyeon) Ayo
Jika saya bukan pakar kelas atas,
Saya tidak menghadapinya
Oh, aku datang kerja, jadi aku harus berangkat kerja.
(Diedit) Meskipun saya tidak sebaik ayah saya
Dia cukup ahli, bukan?
Di situlah letak kerusakannya, bukan?
[menghela nafas]
Hati-hati!
Seharusnya tidak rusak
(Juyeon) Lee, bahkan memakai item ini
Berapa lama Anda menunggu!
Ya?
[musik lucu]
Keponakan saya
(Juyeon) Keponakanku menunggu lama
Anda pasti kesal bukan?
Keponakan saya
Saya sangat sabar.
(Diedit) Jadi, paman saya juga
Bisakah Anda menunggu?
Saya akan mengambil tanggung jawab dan memperbaikinya dengan baik.
[menghela nafas]
Apa yang sedang kamu pikirkan?
Jangan gugup, Ban Ju-yeon
Mengatasinya
Sekalipun krisis datang
Yang harus Anda lakukan adalah sadar
[Suara pengoperasian bor]
[Desahan berat]
[menghela nafas]
[Suara ubin patah]
[Suara tombol kendali jarak jauh]
[Musik rock keras diputar]
(Diedit) Bisakah saya mendengarkan ini dengan keras?
Aku akan mengejarmu di sebelah
Semua kedap suara
Ini adalah ruang konser yang sempurna.
Apa?
Anda bersenang-senang menjalaninya
(Diedit) Sutradara Bang...
Apa itu?
kesalahan
[Musik rock keras diputar]
[Suara tombol kendali jarak jauh]
[Juyeon berdehem]
(Juyeon) Keponakanku dan aku mempunyai selera musik yang sama.
Dia pria luar biasa yang mirip denganku
[Tertawa canggung]
Ah, kalian mirip.
[musik lucu]
Berhenti!
(Juyeon) Kamu gila, kenapa kamu mengambil barang orang lain?
Kenapa kamu menyentuhku begitu saja!
Ini diterbitkan pada tahun 1996
Ini edisi pertama.
(Sunting) Lalu ini...
(Juyeon) Jarang ditemukan di pasaran
Ini adalah karya dari tahun 2001.
Bagaimana dengan ini?
[Efek suara lucu]
Ini adalah salinan yang ditandatangani penulis!
Betapa aku sangat menghargainya...
[Efek suara lucu]
Seperti yang diharapkan
(Diedit) Bukan keponakan yang tidak ada.
Itu milik manajer.
Ini dia
(Peran utama) Saya punya keponakan.
Kamu anak tunggal
Saya tidak mempunyai sanak saudara dekat
[Efek suara lucu]
(Juyeon) Jadi
Apa yang kamu inginkan?
ini kamarku
Jika ini semua hal yang saya suka
Perubahan apa?
Itu berubah.
Saya kira saya lupa saya menandatangani kontrak.
(Sujeong) Selain band, kamu juga suka komik.
lebih dari yang kukira
Masih banyak lagi yang aku suka
Ya...
Itu berubah seperti ini
Tentang manajer umum
Anda tahu lebih banyak.
[Musik yang menarik]
[Efek suara menegangkan]
[Efek suara yang ditekankan]
[Efek suara berkilau]
[Musik: OST ‘Orang Itu adalah Naga Api Hitam’]
Apakah kamu baik-baik saja?
[Suara ritsleting ditutup]
Saya menyetor uang ke rekening ayah saya.
Terima kasih
Ah...
dan
(Sunting) Itu...
Satu potong
itu pada hari Senin
Kecuali Anda benar-benar harus mendapatkannya
Hanya sedikit...
[Juyeon menghela nafas]
(Peran utama) Selesai
Gaun yang saya terima sebagai hadiah
Mengapa Anda menjualnya?
[Musik yang tenang]
Apakah itu hadiah?
[menghela nafas]
[Juyeon berdeham dengan canggung]
[suara ponsel bergetar]
Halo?
[menghela nafas]
(Sujeong) Ya, itu ayahku.
RSUD?
Baiklah, aku akan pergi sekarang, ya.
Baiklah, aku pergi dulu.
(Juyeon) Aku akan mengantarmu ke sana
(Diedit) Tidak, saya bisa pergi sendiri.
(Juyeon) Jika kamu mengemudi dengan cepat
Kecelakaan bisa saja terjadi, sama seperti saya.
Ayo cepat
[suara sirene]
(Dokter) Operasinya berjalan dengan baik.
Ini patah tulang pergelangan kaki untuk sementara waktu.
Anda tidak boleh bergerak
Tulis, masa rawat inap adalah
Mari kita lihat dan putuskan.
[Tertawa] Ya terima kasih.
(Perawat) Saat pasien bangun dari anestesi
Anda akan langsung menuju bangsal VIP.
Oh, ayahku bukan VIP?
(Juyeon) Saya, saya seorang VIP
Tepatnya, VVIP
[Efek suara berderak]
ganda V
[musik lucu]
(Juyeon) Tolong bimbing saya.
(Diedit) Terima kasih
Jadi sudah kubilang jangan berlebihan.
Anda bahkan melakukan hal lain untuk saya, bukan?
Tidak, mereka tidak melakukannya?
- berbohong
- Itu benar.
[Tawa Wonseop]
[Suara pintu ditutup]
Apakah kamu mengkhawatirkan putri kami?
maaf
Jika Anda menyesal, cepat sembuh dan tinggalkan rumah sakit.
(Diedit) Apakah Anda ingin saya merebus tulang sapinya?
Setelah direbus selama 8 jam...
Makanannya juga enak di sini.
Ah...
[Tertawa karena malu]
Saya rasa begitu.
(Wonseop) Ah, terima kasih
Tolong beri saya pertimbangan khusus seperti ini.
Wah, ini menyedihkan sekali
(Pemeran utama) Yongseong semuanya satu keluarga
[Musik yang menarik]
Keluargaku sakit, tapi aku tidak bisa berpura-pura tidak menyadarinya.
Karena saya hanya melakukan tugas saya sebagai manajer.
Jangan merasa tertekan
Fokus saja pada pemulihan
Ya, saya harus melakukannya.
(Juyeon) Oh, dan
Aku minta maaf karena mengunjungimu larut malam.
Saya sedang terburu-buru
Pemimpin tim Baek Soo-jeong adalah talenta kuncinya.
(Wonseop) Ah, baiklah, aku punya putri yang sukses.
Saya perlu memahami segalanya
[Selamat tertawa]
[Tertawa canggung]
(Juyeon) Kamu luar biasa.
Kalau begitu istirahatlah dengan tenang, aku sudah selesai.
Ayah, tunggu sebentar
(Juyeon) Dengan ayahku
Apakah menurutmu kita rukun?
(Diedit) Seperti itu.
Terima kasih
Saya pikir saya akan gila jika saya sendirian.
Tapi berkat kamu, aku bisa menggunakan kamar VIP rumah sakit.
Itu sangat bagus, bukan?
[Senyum ringan Sujeong]
Mengapa?
Aku sudah tertawa sejak beberapa waktu yang lalu
Bukankah kamu biasanya banyak tersenyum?
Jangan berlebihan.
Itu sudah cukup untuk mengantar.
[Desah Sujeong]
[menghela nafas]
[Musik yang tenang]
[Suara bip meteran EKG]
[menghela nafas]
[Suara pengoperasian ponsel]
[Menutup ponsel]
[suara ponsel bergetar]
(Diedit) Ini nomor pengelolanya ya?
Terima kasih banyak hari ini
Silakan masuk dengan hati-hati.
[Sujeong berdehem dan menghela nafas]
[suara sirene]
Ayah!
[musik sedih]
[Napas mendesak Subin]
(Soobin) Ayah
Aku bahkan belum melihat wajah calon menantuku.
Bagaimana kalau aku sudah berangkat?
aku akan melakukannya dengan baik
Oh, sudah kubilang aku akan lulus ujian dalam sekali percobaan.
Ayah
[napas gemetar]
Ayah, jangan mati.
[efek suara ding]
Itu benar, ayah
[Suara toilet disiram]
(Soobin) Hah?
[musik lucu]
Apakah itu benar, Nak?
(Subin) Kakak
Apakah kamu bodoh?
kamu bodoh
(Sujeong) Cepat bantu Ayah
[Nafas Wonseop sesak]
(Soobin) Tidak, tapi kenapa kamar VIP rumah sakit?
Tentunya tanpa aku
Anda tidak memenangkan lotre, kan?
Apakah kamu hanya pindah rumah tanpa aku sadari?
Apakah sama seperti rumah kita?
[Tawa Wonseop]
Ayah, saudara perempuan
katakan padaku secara langsung
[Efek suara lucu]
Itu berisik
Kenapa dia banyak bicara, Ayah?
(Soobin) Kakak, cobalah menjadi siswa ujian pegawai negeri juga.
Taruh jaring laba-laba di mulut Anda
[Efek suara lucu]
Makan, tidur dan tidur sendirian sepanjang hari
Tidak, saat ini, instruktur ada di layar.
Apakah kamu membicarakannya?
Ya
(Soobin) Ah, jadi
Apa yang terjadi dengan kamar rumah sakit?
Lotre sungguhan?
saham?
Koin?
Semua temanku digigit?
Hei, kamar rumah sakit ini
Manajer kantor pusat Sujeong melakukan ini.
Kepala departemen?
[Musik yang menarik]
(Soobin) Apakah kamu laki-laki?
eh
(Soobin) Apakah itu beberapa?
- Apakah kamu menggonggong?
- Berapa usiamu?
(Wonseop) Oh, benar, dia terlihat sangat muda.
Berapa umurnya?
Apakah kamu seumuran dengannya?
(Soobin) Hah, temanku?
Oh, kalau begitu, kurasa aku tidak berkencan dengan adikku.
Apa keyakinan itu?
Saya merasa tidak enak tanpa alasan
Hei, jika kamu adalah temanku
Apakah adikmu akan terlihat seperti seorang wanita?
Tua saja
Apa?
[Musik yang tenang]
(Juyeon) Hadiah untuk mengunjungi ayahmu di meja
Aku menyerahkannya padamu
Silakan kunjungi kami
[Menutup ponsel]
(Diedit) Terima kasih
Oh, kamu memberiku boneka?
Apa yang harus saya lakukan dengan boneka itu?
Oh, itu lucu, dan gratis.
lucu
Anda mengatakannya? Itu?
Bagaimanapun, itu lucu
Itu lucu
(Junsu) Oh, ngomong-ngomong, ketua tim
Ini pertama kalinya aku melihatmu mengambil cuti tahunan.
Itu benar
Ini adalah pertama kalinya saya melihat ini sejak saya bergabung dengan perusahaan.
Saya yakin ada sesuatu yang terjadi, bukan?
Haruskah aku meneleponmu?
(Asisten Manajer Yoon) Halo?
(Junsu) Oh, bukankah kamu Asisten Manajer Yoon dari tim hukum?
Apa yang terjadi di sini?
Saya datang setelah melihat postingan di papan buletin perusahaan.
Untuk menemukan sesuatu
[musik lucu]
Ah! Itu...
Ini, kapsul itu...
Benar sekali, mainan kapsul itu.
(Junsu) Ah
Itu Asisten Manajer Yoon?
- Benar-benar?
- (Asisten Manajer Yoon) Ya
Karena mengoleksi mainan kapsul adalah hobi saya.
[Senyum ringan Asisten Manajer Yoon]
Apa ada masalah?
- Oh, tidak, tidak.
- Tidak
(Junsu) Oh, oh
Ini sangat tidak terduga, jadi...
ya
[Tawa canggung Asisten Manajer Yoon]
- (Asisten Manajer Yoon) Semoga beruntung.
- (Nana) Ya
- (Seokhee, Junsu) Selamat tinggal
- (Nana) Silakan pergi.
[menghela napas]
[suara ponsel bergetar]
(peran utama)
[Suara pintu terbuka]
(Soobin) Ayah!
(Sujeong) Tuan Shh.
(Soobin) Kenapa, kenapa?
(Diedit) Apa, kenapa kamu datang?
(Subin) Kenapa kamu datang sepanjang akhir pekan?
Adikmu sendirian di rumah sakit.
Karena mulai hari ini dan seterusnya saya akan berada di sana
pulang
Siswa ujian pegawai negeri, dimana kamu punya waktu untuk ini?
Ah, apakah pekerja kantoran punya waktu untuk ini?
Saya bisa belajar di sini
Ini lebih besar dan lebih baik dari Gosiwon.
Jangan bicara omong kosong
Pergi membaca buku atau membaca satu kata lagi.
Apakah kamu satu-satunya anak ayahmu?
Apa?
Saya juga anak ayah saya, bukan?
dan
Jika adikku sakit seperti ini,
Bagaimana keluarga saya mencari nafkah?
[Musik yang tenang]
(Subin) Biaya akademi dan biaya ujianku
Itu semua ditanggung oleh adikku.
Karena saya akan melakukan pembentukan tubuh
pergi dan istirahat
(Sunting) Kalau begitu, hanya satu hari saja
Pokoknya mulai besok
Karena saya akan memanggil pengasuh.
(Soobin) Ya
(Sujeong) Jangan tinggalkan ayahmu sendirian.
Memeriksa apakah Ayah makan dengan baik.
(Subin) Oh, oke
Jangan main-main
Hubungi saya jika terjadi sesuatu
(Subin) Oh, saya mengerti
Pergi saja...
(Sujeong) Diamlah, Tuan...
[Musik yang menarik]
maaf
Jangan mencuri makanan ayahmu
(Subin) Tidak apa-apa untuk kembali setelah makan.
(Juyeon) Ini
(Diedit) Maaf atas ketidaknyamanan ini.
Ah, tapi kenapa harus ke pengacara?
Apakah kamu tidak menghubungiku?
(Juyeon) Bagaimanapun, ini salahku jadi jika kamu menghubungiku
Saya menginstruksikan Anda untuk memberikan kompensasi kepada saya.
Oh, kamu merobek kartu nama itu?
- Kamu merobek kartu namaku?
- Aku sangat marah
Aku agak kepanasan
[elastisitas yang tidak masuk akal]
Saya akan memberikan kompensasi kepada Anda sekarang
Tidak apa-apa
Aku bahkan tidak tahu itu adalah hadiah
Saya menjual gaun itu
Saya juga punya hati nurani
Ya, benarkah begitu?
(Diedit) Kalau begitu saya pergi.
[Suara pintu mobil terbuka]
[suara berderak]
Nak...
[suara mobil berderak]
[suara berderak]
SEBUAH
[suara mobil berderak]
[Musik yang menarik]
[Tertawa karena malu]
Jendelanya tidak turun
Apa maksudnya? Apakah itu bergulir?
(Sunting) Tentu, saya berkendara jauh-jauh ke sini.
Bahkan jika saya berhenti di jalan, saya berjalan lagi dan baik-baik saja.
Apakah ini dalam kondisi baik?
Di masa depan, Yongseong Motors
Sebagai orang yang akan memimpin
(Juyeon) Ini benar-benar tidak bisa diterima.
Itu perilaku
Ayo segera ke service centernya.
Aku akan memperbaikinya nanti
(Juyeon) Kemudian, setelah kecelakaan itu,
Siapa yang merawat Baek Soo-jeong?
Bahkan Baek Soo-jeong
Kecuali Anda ingin dirawat di rumah sakit, segera keluar.
[Suara pintu dibuka]
[Suara pengoperasian mesin]
Bagaimana kabar ayahmu?
Sambil istirahat dengan baik
Saya pikir saya hanya perlu pulih dengan baik.
Maka kamu tidak perlu menangis lagi.
Siapa yang menangis?
Aku?
Kamu menangis hari itu
- Apakah kamu mencurinya?
- Aku menontonnya.
(Juyeon) Tidak ada yang perlu terlalu memalukan.
Karena manusia pada dasarnya lemah
- Aku tidak?
- Katakanlah begitu.
Itu bukan karena ayah...
Hanya...
Itu hanya mengingatkanku pada saat aku masih muda
(Sujeong) Ibuku sakit parah ketika aku masih kecil.
Dia tinggal di rumah sakit sampai dia meninggal.
[Musik yang tenang]
Jadi ketika saya pergi ke rumah sakit
Yang mengingatkanku pada ibuku
Saya tidak bisa menahannya.
Meski banyak waktu telah berlalu
(Juyeon) Waktu adalah penderitaan bagi semuanya
Ini tidak bisa menjadi obat mujarab
Untuk penyembuhan dan melupakan
Aku juga butuh kenyamanan lain
Misalnya?
Ada musik, komik, dan lain-lain.
Sebuah permainan atau sesuatu
Ah, permainannya, benar.
Saat saya bermain game, saya lupa waktu.
(Diedit) Saya juga sering bermain game.
Itu menyenangkan juga
Pada akhirnya, lukanya semakin besar
Sakit?
Pernahkah Anda ditipu oleh penipu?
Hmm, itu biasa.
[Suara pintu dibuka dan ditutup]
[Mekanik itu berbisik]
Ada masalah besar?
[Efek suara yang tajam]
(Juyeon) Sungguh menakjubkan mobilnya berfungsi.
Museum Mobil Yongseong
Tidak berpikir untuk menyumbang?
[Efek suara lucu]
Tidak ada!
[musik yang hidup]
[Nafas Sujeong yang tidak masuk akal]
Silakan gunakan mobil ini di masa depan
Ya?
(Diedit) Ah, mobilnya bagus sekali?
Ah, aku benci itu, aku benci itu
Saya meminjamkannya secara khusus atas nama saya.
Kembalikan setelah perbaikan selesai.
Namun, bukankah itu terlalu berlebihan?
Saya baik-baik saja
Anda dapat bepergian dengan bus.
(Peran Utama) Dermawan dan baik hati
Ketika Anda menunjukkan kepada atasan Anda
Saya menerimanya saja.
[tertawa ringan]
(Diedit) Ah
Konsep itu?
Dan ketika ayah saya keluar dari rumah sakit
Apakah kamu tidak membutuhkan mobil?
(Juyeon) Kamu menolak mobil ini?
Saya pikir Anda akan menyukainya ketika Anda mencobanya.
Ya?
Seperti yang diharapkan, saya suka mobil baru itu.
Saya tidak melihatnya seperti itu, tapi ini mengejutkan.
[Suara notifikasi pesan]
[Desah Shinwon]
Saya di sini lagi
Omong-omong, tidak ada pembaruan
dengan rasa ingin tahu
[menghela nafas ringan]
(Ingyeong) Di bandara
Ke tempat dimana Ketua pergi
Anda punya waktu 40 menit
Saya pikir Anda bisa menyelesaikannya dengan melihatnya.
(Juyeon) Ya
- (Anak) Ah!
- (In Kyung) Ya ampun!
[Erangan kesakitan anak-anak]
(Wanita) Ini Jason!
[Teriakan wanita]
[Suara rana kamera terus menerus]
(In-Kyung) Tidak, sesuatu seperti ini...
(Juyeon) Mereka yang dibutakan oleh cinta
(Pria 2) Oh, maaf.
Hanya karena anakku
Jadi, aku sudah bilang padamu untuk melihat ke depan, kan?
Oh, aku minta maaf karena cepat.
- (Anak) Aku takut.
- (Pria 2) Oh, orang ini sungguh
Ini kesalahan kami, jadi kami akan memberikan kompensasi kepada Anda.
Tidak apa-apa
(Juyeon) Seorang anak bisa melakukan kesalahan
Ini bukan sepenuhnya kesalahan anak itu
Anda dapat menerima layanan purna jual untuk tablet Anda.
Saya tidak tahu apakah Anda mengetahuinya
Tablet Yongseong kami adalah
Kami menyediakan layanan purna jual gratis selama setengah tahun.
[Efek suara yang menghancurkan]
[musik ceria]
Apakah ini akan menjadi AS?
Tidak ada yang mustahil bagi Yongseong.
(Juyeon) Jika kamu benar-benar peduli
Mulai sekarang, hanya beli produk Yongseong.
Itu kompensasi yang cukup bagi saya.
Ayo pergi
(In-Kyung) Pertama, mari kita gunakan punyaku.
Apakah Anda ingin mengunduh laporannya?
(Pemimpin utama) Karena keamanan
Saya hanya menyimpannya di perangkat saya
Sekarang hanya ada di komputer kantor saya.
- (In-Kyung) Saya akan menghubungi kantor sekretaris.
- (Pemeran utama) Ya
Niyo!
[Efek suara lucu]
Ya, ya, tidak, tidak!
Oh tidak!
[musik lucu]
Tidak perlu menghubungi saya
Ketika saya memikirkannya
Aku juga menyimpannya di ponselku.
Seperti yang diharapkan, Anda teliti.
Masih ada waktu
(Nana) Ketua tim
Sesuatu terjadi padamu, kan?
Kami khawatir karena Anda tiba-tiba menghabiskan cuti tahunan Anda.
[Tertawa] Tidak ada yang terjadi.
(Diedit) Uh, lebih baik dari itu, di cabang Gangnam.
Apakah sudah ada daftar perusahaan baru yang akan membuka toko?
Sudah lama sejak saya mengajukan permintaan ke tim penjualan.
Oh, itu tim penjualan.
Manajer umum mengatakan dia sedang meninjaunya terlebih dahulu.
- Ah, benarkah?
- (Kepatuhan) Ya
[suara ponsel bergetar]
Tunggu sebentar
Saya menerima telepon
(Peran utama) Baek Soo-jeong
ya
(Juyeon) Apa yang saya katakan mulai sekarang
Jangan salah paham, dengarkan baik-baik.
Ini sangat penting.
[musik gugup]
Mulai sekarang, di antara kita
Ini mungkin tidak dapat diubah
(Diedit) File di desktop
Bisakah saya mengirimkannya kepada Anda?
Saya mengerti.
Jika Anda mengungkapkan kata sandi Anda, Anda tidak akan dituntut.
Anda bersedia melakukan pembunuhan, bukan?
Jika kamu tidak percaya padaku
Apakah kamu bertanya pada orang lain?
Itu
Tidak
[Suara komputer menyala]
Eh, komputernya menyala.
Tolong beritahu saya kata sandinya
Orewa
Anda mengetiknya dalam bahasa Korea, bukan?
[Suara pengoperasian keyboard]
Bijih
[menghela nafas]
[musik gugup]
[Musik yang menarik]
[Efek Suara Tertawa Setan]
(Diedit) Apakah itu bahasa Jepang?
Orewa, apa?
[menghela napas]
(Peran utama) Akumada
(Diedit) Akuma
Oh tidak.
(Juyeon) Apakah kamu sengaja melakukan ini?
Oh, kamu bilang ini mendesak?
Ucapkan lagi secara perlahan dan akurat.
[menghela napas]
Apakah kamu mengerti? Oke? Apakah kamu mengerti?
[Efek suara gemuruh]
[Juyeon menghela nafas]
Ya, saya akan segera mengirimkannya kepada Anda.
[musik lucu]
[menghela napas]
[Suara toilet disiram]
Tsumasen
[desah Hyoseon]
(Hyoseon) Sudah cukup.
(Juyeon) Terima kasih
Eh, dan
Sebelum memulai proyek dengan sungguh-sungguh
(Hyo-seon) Tolong lakukan tindakan keras internal.
Anda tahu caranya, bukan?
Saya sudah bersiap
[menghela napas]
[Musik yang tenang diputar]
[Seruan teman]
(Teman) Hei, tempat ini enak sekali.
Uh, pilihan Kim Shin-won, persetujuanku.
[Senyum ringan Shinwon]
Hei, tapi kamu
Apakah kamu tidak akan menghubungi Eunhee?
Yang mengejutkan saya, mereka menghubungi saya.
Tolong biarkan aku bertemu denganmu
Hei, apa yang kamu lakukan saat bertemu saat berpisah?
(Teman) Oh, bajingan tak berperasaan, kudengar kamu menyukainya
Emosi orang seperti memotong lobak
Bagaimana bisa putus seperti itu?
Yah, itu terputus, tapi aku bahkan tidak menyesal.
(Teman) Ah, orang ini tidak punya rasa urgensi.
Tak ada yang perlu disesali karena semuanya perempuan
[Suara meletakkan kaca]
- Oh, sayurannya juga enak.
- Apakah kamu gila?
(Teman) Ya
[Seruan Shinwon]
(Shinwon) Toko menjadi lebih mencolok.
Siapa yang memberikan semuanya sebagai hadiah?
Itu adalah naga api hitam.
Apakah Anda dari suatu organisasi?
(Shinwon) Itu bukan ikan.
Apakah kamu baru saja memotong sesuatu yang lain seperti ini?
Mengapa kamu bersemangat?
Yah, menurutku begitu, kan?
[Hajin tertawa]
Anda memiliki selera yang unik.
80.000 won
(Shinwon) Ya, ini.
[Suara air keluar]
(Pemeran Utama) Akumada, Orewa Akumada!
Saya iblis, mengerti?
Oke, apakah kamu mengerti?
[Suara ketukan]
[Juyeon menghela nafas]
[Senyum ringan Sujeong]
[musik yang hidup]
[tertawa]
[Sujeong tertawa]
(Sujeong) Ah, kamu benar-benar tepat sasaran.
akulah iblis
(Soobin) Apa, kenapa kamu tersenyum seperti itu?
Seperti orang mesum
[Suara air keluar]
Anda tidak perlu tahu
Mengapa kamu tidak pergi ke goshiwon?
Apakah kamu terus datang ke sini?
Tidak, apakah karena ini ruang VIP?
Saya lebih suka di sini
(Subin) Adikku hendak pulang
Apakah kamu menyedihkan atau tidak tahu malu?
[Suara pintu ditutup]
[Suara serangga rumput menangis]
(Shinwon) Ah, tapi anehnya mengecewakan.
(Teman) Sayang, seharusnya kamu mengatakannya lebih awal.
Aku sudah menelepon Darry, bajingan.
tidak, bukan itu
Aku berbalik, tapi aku terus memikirkannya.
Aku hanya ingin bertemu denganmu lagi
Eunhee?
(Teman) Aku sudah sadar sekarang
Pergi dengan cepat
Kudengar kamu juga sangat menyukai Eunhee?
(Shinwon) Tapi bagaimana jika kamu menyukainya?
(Teman) Sungguh hal yang jelas untuk dikatakan
Tidak apa-apa jika Anda menyukainya
[Musik diputar dari telepon]
(Hajin) Satu, dua, tiga
♪ Ayo jadikan itu milikku ♪
[Bel pintu berbunyi]
♪ Aku mencintaimu ya? ♪
♪ Aku peduli padamu, ya? ♪
♪ Aku akan bertanggung jawab padamu sampai akhir ♪
♪ Ayo jadikan itu milikku ♪
♪ Kamu kenal aku, ya? ♪
[tertawa]
♪ Kamu melihatku, ya? ♪
♪ Aku akan melindungimu sampai akhir, ho! ♪
(Shinwon) Wah
[menghela nafas kasar]
Apa yang kamu tinggalkan?
[desahan kasar Hajin]
(Shinwon) Oh, aku...
Ada sesuatu yang sangat ingin kuketahui hari ini
[menghela napas]
Itu namamu
Lagi?
(Hajin) Di sini
(Shinwon) Ah, Seo Ha-jin
Oh, namaku Kim Shin Won.
Ya, ya
Tapi apa yang kamu lakukan dengan nama itu?
Saya, Tuan Hajin
Ya?
Apakah kamu ingin bertemu denganku?
[Musik yang indah]
Kalau saya mau mengaku, setidaknya namanya
Saya pikir Anda harus tahu
[Tertawa] Anda lebih sopan dari yang saya kira.
- (Shinwon) Lalu...
- Aku menolak.
-Apa sekarang...
- Eh, aku bilang tidak.
[musik lucu]
Ah...
[Tertawa karena malu]
(Shinwon) Aku terlihat tidak sabar sekarang
Saya tahu ini mungkin tampak ringan.
Tapi itu adalah cinta pada pandangan pertama
Sesuatu yang terus terlintas dalam pikiran
Dan kepada siapa terlebih dahulu
Ini pertama kalinya aku mengaku
Eh, perasaanku pada Pak Hajin.
Artinya serius.
- Saya tidak tahu apakah Anda percaya atau tidak.
- Aku percaya itu.
(Shinwon) Ya?
(Hajin) Mereka bilang itulah yang kamu rasakan.
Tidak ada alasan untuk tidak mempercayainya
Tapi itu tetap saja penolakan
Kenapa kenapa?
Apakah Anda tipe orang yang mengatakan semuanya baik-baik saja saat Anda mendapat pengakuan?
Anda tidak bisa berkencan dengan semua orang hanya karena Anda menyukainya.
Oh, ya, terserah.
Saya tidak punya niat untuk berkencan dalam waktu dekat.
Bisakah saya...
Apakah Anda baru saja bercerai?
Eh, sejujurnya, itu agak menjengkelkan.
Itu hanya karena sakitnya perceraian.
Apakah lebih baik melakukannya?
(Shinwon) Ah...
Oh, ya, baiklah...
[Tertawa canggung]
Oke, aku tidak bisa menahannya.
[tertawa ringan]
[Juyeon berdehem]
[Juyeon menghela nafas]
(Diedit) Tulis
Apakah Anda menyelesaikan pekerjaan kemarin dengan baik?
ya, apa
Ubah kata sandi Anda
Bukankah lebih baik?
[Tertawa] Saya iblis
(Diedit) Itu sedikit
Gambar yang Anda cari
Saya pikir itu tidak cocok
Saya akan mengurusnya
Anda tidak bisa memahaminya kemarin.
[musik yang hidup]
(Pemimpin utama) Sekarang
Saya akan mengurusnya
Mari kita tidak membicarakan hal-hal yang tidak berguna dan mengadakan pertemuan saja.
(Diedit) Makan sambil makan.
Itu saja
Bahkan seteguk minuman di tempat kerja
Sepertinya Anda tidak bisa memakannya.
Aku sengaja membawanya.
Katakan saja aku memakannya.
[Efek suara memutar mata]
[Suara menelan]
[Juyeon menghela nafas]
[Efek suara lucu]
[Efek suara petasan meledak]
[erangan puas Juyeon]
Lezat, sangat lezat
[Tertawa]
[Musik yang tenang]
[tertawa]
(Juyeon) Aku terus memberitahumu itu
Aku kesal karena rahasiaku terbongkar.
Tentang satu orang
Ada orang yang mengetahui rahasianya
Itu tidak buruk
(diedit)
(peran utama)
[menghela nafas ringan]
[tertawa ringan]
[Suara serangga rumput menangis]
Apakah kamu datang terlalu dini?
(Juyeon) Kamu membocorkan informasi seperti itu ya.
Hah?
[Musik yang menarik]
(Hajin) Hah?
Naga api hitam!
Benar?
(Hajin) Naga api hitam, burung yang belum pernah kulihat sebelumnya, sudah tumbuh besar?
Saya tidak tahu
Karena aku juga sudah dewasa sekarang.
Lalu kenapa kamu berbohong?
Kalau tidak mau ketahuan, jangan hadir di pertemuan resmi.
tidak peduli seperti apa penampilanku
Saya pikir itu tidak masalah
Ternyata tidak
(Hajin) Hei, dari sudut pandangnya
Selesai
(Juyeon) Seorang ningen yang akan memahamiku
Karena aku tidak membutuhkannya lagi
Saya keluar hari ini untuk meminta maaf kepada saudara perempuan saya.
Alasan aku tidak bisa menghubungimu untuk sementara waktu adalah
Ada keadaan pribadi
Saya berada dalam situasi di mana saya bahkan tidak bisa bermain game.
Oke, itu semua masa lalu, terserah.
(Juyeon) Meski terlambat
Saya minta maaf karena menyebabkan kerugian pada klan.
Tapi sebelum aku meninggalkan Korea
Aku merasa aku harus memberitahumu
Pergi?
Di mana?
Saya akan belajar di luar negeri di Amerika
Dan mulai sekarang, aku akan melihat wajahmu seperti ini
Karena kita tidak akan pernah bertemu lagi
Mengapa?
Apakah Anda akan tinggal di sana?
Suatu hari nanti aku akan mencari tahu siapa aku
Harinya akan tiba ketika Anda akan mengetahuinya
Kenapa aku tidak melihat wajahmu lagi?
Anda akan mengetahui apakah kita tidak bisa bertemu.
Karena dunia yang kita tinggali berbeda
[musik yang hidup]
Apa identitas Anda?
Apakah kamu seorang mata-mata?
- asing?
- Jangan mencoba mencari tahu.
Meski kita bertemu di jalan
Jangan berpura-pura tahu
Ya, tentu, terserah.
Aku tidak perlu melihat wajahmu
Tapi apakah Anda punya rencana untuk memainkan game ini lagi?
Setidaknya selama pertarungan klan
Tidak bisakah kamu membantuku?
Saya akan memikirkannya
(Hajin) Ya, ya
Saya harus memikirkannya
Apakah Anda bekerja di perusahaan dekat sini?
Setelannya keren?
(Juyeon) Meski kita bertemu di jalan
Apa yang kubilang padamu jangan berpura-pura tahu
Apakah kamu lupa?
(Hajin) Ah...
Apakah kamu?
Senang bertemu denganmu setelah sekian lama, jadi berhentilah.
Hei, dan kamu
Mereka bahkan mengirimiku hadiah pembukaan.
Aku tidak bisa melewatkannya begitu saja
[menghela napas]
Tapi
Apakah kita benar-benar harus bicara seperti ini?
[Efek suara menderu]
[Musik yang menarik] (Juyeon) Saya tahu tokonya tidak ada di sekitar sini.
Mengapa kamu datang ke sini?
Saya harap Anda mengetahui siapa saya
- Apakah kamu menginjak punggungku?
- Kenapa aku mengikutimu?
Saya datang karena ada urusan yang harus saya jalankan.
(Juyeon) Karena kamu adalah adikku, aku akan mempercayaimu.
Jangan pernah melakukan kesalahan ini lagi
Saya harap tidak
Ya, tentu, terserah.
Maka saya tidak akan pernah masuk ke legenda.
Oke oke.
Aku tidak akan pernah berpura-pura mengetahuinya lagi, aku bersumpah
(Hajin) Selamat tinggal, Naga Api Hitam
Jangan pernah memanggilku seperti itu
[Efek suara melambai tangan]
(Hajin) Lalu kamu menyebutnya apa?
Aku bahkan tidak tahu namamu
Oh, apa yang dia lakukan seperti itu?
Apa, gangster? semu?
[elastisitas yang tidak masuk akal]
Kakak!
Anda menunggu lama, bukan?
(Hajin) Oh
Tidak?
(Diedit) Hah?
Eh, minumlah.
[Erangan mendesak Sujeong]
[Suara meletakkan kaca]
ayo pergi
Bagaimana kalau kita minum ini?
(Diedit) Tidak, ayo pergi, aku lapar.
(Hajin) Hei, kamu berharap ayahmu dirawat di rumah sakit
Saya perlu bicara
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, jangan khawatir, saya akan keluar lusa.
Ini janji, batalkan saja.
Bukankah sebaiknya aku pergi melihatnya?
(Diedit) Anda bisa pergi setelah makan malam.
Saya sudah makan di gedung rumah sakit akhir-akhir ini.
Makanlah dan makan sesuatu yang enak
Bagaimanapun, kamu masih anak-anak.
Kamu pasti menderita sendirian lagi
Baek Soobin juga telah tumbuh dewasa.
Dan bahkan tanpa memikirkannya
Saya juga mendapat bantuan
Bantuan?
(Diedit) Ya
Kebetulan saja
Manajer membantu saya
(Hajin) Itu...
Orang bodoh, bajingan, penipu
[Musik yang menarik]
Apa itu tadi? Lagi pula, bagaimana dengan itu?
Sebanyak itu
Tidak sampai saat itu
Hanya, seperti, hanya idiot?
Yah, itu agak lucu
kamu
Apakah kamu mengatakan kamu tidak berniat bertemu pria akhir-akhir ini?
Hah? Tiba-tiba?
Sudah berapa kali kubilang tidak ada apa-apa?
Orang yang lebih buruk dariku
Bertemu denganmu hanyalah sebuah beban
Itu benar
Saya nyaman sendirian
Oh, apakah kamu lapar?
(Diedit) Ah, kenapa antreannya tidak semakin pendek?
Kak, coba benchmark juga.
Akan ada lebih banyak pelanggan di toko
- Aku tidak membutuhkannya?
- Aku tidak bisa melakukannya.
(Diedit) Jika toko bangkrut
Dimana saya bisa mendapatkannya?
[Hajin terkekeh]
[Suara ramai]
[suara rana kamera]
Apakah foto itu penting?
Itu tidak penting
Ya?
[Musik jazz diputar]
[Shinwon Boo bersenandung]
(Shin Won-mo) Sayang!
(ID) Ya
- (Shin Won-mo) Bisakah kamu membantuku melakukan sesuatu?
- (IDENTIFIKASI) Ya.
Tidak, oh, tidak, tidak
Hari ini, hari ini, hari ini
Makan saja makanan yang aku masak untukmu.
[Ibu Shinwon dan ayah Shinwon tertawa]
Sekarang
(Shin Won-mo) Ini juga dibumbui dengan sangat baik.
- (IDENTIFIKASI) Oke?
- (Tidak diketahui) Ya.
[Tawa bahagia Shin Won-bu]
Oh, bagaimana dengan Juyeon?
Apakah Anda bekerja dengan baik?
Yah, Juyeon tahu.
Cerdas dan liar
Mampu dan lucu
(Shin Won-mo) Ya, mari kita rukun mulai sekarang.
(Shinwon) Ya, seperti saudara kandung?
[Tawa Sinwonbu]
[Bel pintu berbunyi]
(Shinwon) Ayah!
Saya pikir Anda mendapatkan apa yang ayah pesan?
(IDENTIFIKASI) Oh, benarkah?
Oh, kamu di sini.
[Tawa bahagia Shin Won-bu]
Bagaimanapun, setiap hari adalah sebuah peristiwa, setiap hari adalah sebuah peristiwa
Inilah sebabnya saya menghafal semua bahasa bunga
Apakah kamu cemburu, Nak?
Lalu kamu juga cepat tenang.
Jangan membuat gadis menangis tanpa alasan
Tidak, itu berdering
Aku dicampakkan sepanjang waktu?
(Departemen Identitas) Jjasha
[Tawa bahagia Shin Won-bu]
Sayang, aku di sini
selamat
Oh, itu tidak adil.
[Musik yang tenang]
[menghela napas]
(Hajin) Kenapa kamu menangis?
Sambil memotong bawang
Mengapa kamu menangis?
Saya bilang itu karena bawang.
Apakah aku bawang?
[tertawa]
Menu baru Sulro
Sup bawang lezat yang akan membuat Anda menangis
(Diedit) Ini...
[Suara pengoperasian mouse]
[menghela napas]
[Suara pintu terbuka]
(Hyeju) Apa, tiba-tiba?
(Diedit) Diselenggarakan oleh tim penjualan
Daftar toko
Apakah ini versi finalnya?
Sebuah merek yang sekilas tidak masuk akal
Ada terlalu banyak.
Jika hal ini terus berlanjut, cabang Gangnam perlu diperbarui.
Penjualan semakin menurun
(Hyeju) Itu
Perusahaan yang hanya melihatnya dan tidak masuk akal
Itu semua direkomendasikan oleh kepala departemen.
Itu sebabnya semua orang tidak bisa berkata apa-apa
[musik gelap]
Mereka sibuk menggunakan kekuasaannya untuk memperkaya diri sendiri, bukan?
Jika Anda ingin berdebat, pergilah ke sana dan berdebat.
Jangan menangkap orang tanpa alasan
Apakah itu nyata?
Mengapa?
Tidak bisakah kamu berbicara dengan cucu presiden?
- (Juyeon) Ayahku keluar dengan selamat...
- Bisnis baru di cabang Gangnam
Itu manajernya
Benarkah kamu terpilih?
Itu benar
Apa masalahnya?
(Diedit) Ya, terlalu banyak masalah?
Tidak peduli seberapa besar Anda menjadi kepala departemen
Anda tidak dapat membuat keputusan seperti ini.
Apakah Anda akan tidak menaati keputusan saya sekarang?
Apa yang dikatakan Direktur...
Penerus yang sempurna
Apakah seperti ini?
Kalau begitu mari kita berhenti di sini
(Juyeon) Mengenai perusahaan yang berlokasi di cabang Gangnam,
Ada komentar tambahan?
Jika tidak, mari kita lanjutkan seperti ini.
Tidak, tunggu sebentar.
[Musik yang bermakna]
(Dimodifikasi) Tiga merek yang baru dipilih memiliki kesadaran yang rendah.
Daya saing penjualan juga rendah.
Dengan pelanggan muda untuk tujuan pembaruan
Itu tidak cocok untukku sama sekali
Layak dibuka di Yongseong Department Store
Menurut saya itu bukan merek.
Mengapa Anda ingin membuka toko?
Saya penasaran, Direktur.
Saya bertanya-tanya mengapa
Baek Soo-jeong Apakah Anda Ketua Tim Hana?
(Juyeon) Ada banyak masalah dalam memilih perusahaan.
Saya yakin semua orang tahu
Pasti agak timpang.
[musik gugup]
Tapi semua orang tutup mulut.
Bagaimana kinerjanya sejauh ini?
Saya melakukannya dengan benar
Cukup untuk jatuh ke dalam perangkap yang jelas ini
Saya telah bekerja dengan tenang
Saya hanya mengikutinya karena itu keputusan saya.
Tidak perlu alasan itu
Bagiku, lebih dari diriku sendiri
Kepentingan perusahaan ini penting.
Apa prioritas utama Anda ke depan?
Saya yakin Anda akan memikirkannya
Saya pikir kamu tahu
Mulai besok sampai sekarang
Berdasarkan prestasi kerja
Kami akan melakukan wawancara pribadi.
Pertemuan hari ini berakhir di sini
[menghela nafas]
Ketua tim Baek Soo-jeong, apakah Anda sudah selesai bekerja?
(Nana) Oh, tidak
Dia bilang dia akan mencari udara segar.
Informasi bagus, terima kasih
(Juyeon) Kenapa ekspresimu seperti itu?
Masih mengalami masalah?
(Diedit) Bisakah Anda berdiri agak jauh?
Karena saya tidak ingin mencengkeram kepala departemen lagi.
(Juyeon) Pernahkah kamu mencengkeram kerah seseorang?
Saya rasa saya tidak melakukan banyak pekerjaan.
Aku merasa seperti sedang diuji
Itu sangat buruk
Saya hanya melakukan apa yang diperlukan
(Sujeong) Meski aku mengetahuinya, rasanya tidak enak
Saya tidak bisa menahannya
Bagaimana perasaan Anda lebih baik?
[Musik yang menarik]
Apa yang biasanya Anda lakukan untuk bersantai?
hanya
Biarkan saja, aku akan mencari tahu sendiri.
Saya tidak menyukainya
Siapa yang akan memberiku susu coklat?
Sekarang saya hanya memiliki Baek Soo-jeong.
[Suara ramai]
(Juyeon) Kudengar kamu menyukai game di masa lalu?
(Diedit) Ah, saya ditipu oleh penipu.
Aku tidak melakukannya.
(Juyeon) Itu online dan ini arcade
Anda tidak akan tertipu
Akan lebih baik jika gaji saya dinaikkan
Saya akan merasa lebih baik hanya dalam satu detik.
Mengapa?
Apakah ini pertama kalinya kamu melihat Donmisae?
(Diedit) Tapi bisakah saya datang ke ruang kerja seperti ini?
Bagaimana jika Anda melihat orang?
(Pemeran Utama) Hiburan
Sebut saja riset pasar.
Karena saya datang bersama Baek Soo-jeong.
Hobi manajer umum
Apakah Anda sedang dimanfaatkan sekarang?
[Suara pengoperasian mesin game]
[Musik pawai Turki diputar]
Oh, bukankah kamu mencobanya ketika kamu masih muda?
Apakah dia terlalu muda?
(Diedit) Hei, keluar
Aku akan mati seperti ini, sungguh.
[Elastisitas yang memuaskan]
[tepuk tangan]
[Tertawa karena malu]
(Diedit) Oh, ada apa? Aku sangat buruk dalam hal itu
Pakaian saya tidak nyaman jadi saya tidak bisa melakukan yang terbaik
Itu tidak berhasil
(Diedit) Oh
(Pemeran utama) Dan Soo-jeong Baek
Anda mungkin melakukannya dengan sangat baik.
Apakah kamu baru saja makan dan melakukan ini?
Menulis, sekitar seminggu?
sangat menjengkelkan
Saya mempunyai kakak laki-laki yang duduk di kelas 6 SD.
(Diedit) Ratakan hidungnya
Saya ingin melakukannya untuk Anda
Karena aku sangat benci kehilangan
Tahukah kamu siapa yang kamu suka?
Lain kali, saya akan melakukan apa yang saya yakini.
(Juyeon) Ayo pergi
Oh ya
[Musik: OST ‘Dia Naga Api Hitam’]
(Peran utama) Satu tembakan, satu pembunuhan
cukup untuk menyelesaikannya
di bawah sana, di bawah
Ada juga di atas sana
[seruan gembira Juyeon]
[Elastisitas kristal yang menggembirakan]
[Jeritan samar Sujeong dan Juyeon]
[Juyeon dan Sujeong tertawa]
(Diedit) Ah...
[jeritan samar Sujeong]
[erangan menyedihkan Sujeong]
[Juyeon menghela nafas]
(peran utama) 6:3
Akui sekarang dengan bersih.
(Diedit) Oh, satu putaran lagi, satu putaran lagi ya?
[erangan malu]
Oke, sebagai gantinya
(Juyeon) Ayo ambil yang itu.
[Musik yang menarik]
Itu untuk manajer umum.
Bukankah ini terlalu merugikan?
Itu yang membuatku marah
Apakah ada yang menentang saya?
(Juyeon) Jika kamu melakukannya beberapa kali lagi, kamu akan menjadi lebih baik.
Penghinaan dari sebelumnya
Saya pasti akan membayar Anda kembali
[menguap]
Ya ampun
[Hajin menghela nafas]
[Nada sambungan panggilan]
Hah? Halo?
[Pawai Turki terdengar samar-samar]
Eh, saudari
Apa itu?
Apa yang kamu lakukan sampai kehabisan nafas?
(Diedit) Eh, itu...
permainan
(Hajin) Permainan?
Kamu bilang kamu tidak akan melakukannya seumur hidupmu?
[Tertawa canggung]
Entah bagaimana, bos saya meminta saya melakukan sesuatu.
Mungkinkah itu kepala departemen?
(Diedit) Eh
Eh, tapi kenapa kamu meneleponku?
(Hajin) Tidak, datanglah ke toko dan makan malam.
Tadinya aku akan melakukannya, tapi kamu tidak harus datang.
Atau!
Datang bersama-sama
(Diedit) Hah?
[musik yang hidup]
(Juyeon) Apa nama tokonya?
Saya pikir itu ada di suatu tempat yang saya tahu.
(Sunting) Anda tidak tahu, bukan?
Mungkin karena saya agak terisolasi
Anehnya, tidak ada pelanggan.
Rasanya enak
Apakah kamu yakin?
Karena tidak mudah untuk menyesuaikan dengan selera saya
Lalu pulang dan makan.
Aku akan pergi sendiri
Ayo pergi dulu.
[Efek suara yang ditekankan]
[Efek suara berkilau]
[Musik yang menarik]
Oh, bolehkah aku melakukan itu?
untuk memenangkanku
Seberapa keras Anda telah bekerja?
Itu bukanlah sesuatu yang seharusnya dikatakan oleh manajer umum.
[menghela napas]
Selesai
[Musik lembut]
[suara ponsel bergetar]
[Sujeong berdeham]
- Uh, kakak, tepat di depanku...
- (Hajin) Jangan datang.
- (Diedit) Hah?
- (Hajin) Ada naga api hitam di sini!
[Musik yang menarik]
[Musik: OST ‘Orang Itu adalah Naga Api Hitam’]
(Hajin) Yeomryongi
Maksudmu Sujeong adalah kepala divisi?
[Hajin terkejut]
(In-kyung) Ketua tim Baek Soo-jeong
Saya pergi untuk membujuknya secara langsung.
(Juyeon) Sendirian?
(CEO Ahn) Tempat seperti Yongseong
Apakah Anda tahu cara menjual produk kami?
(Sunting) Kamu bilang kamu datang untuk membantu...?
Ini adik laki-lakiku.
(Juyeon) Tidak, pacarmu mungkin lebih muda.
Kenapa adikmu?
(Sujeong) Kenapa seperti itu, terus membingungkan orang?
(Juyeon) Tetap saja, aku berjuang sendirian
Bukankah ini agak sulit? kesepian dan
(Diedit) Tapi
Apakah kamu tertarik padaku?